dovrebbero essere in piena crisi ci
dovrebbe essere la crisi di governo
anche in parlamento si avverte nei volti
un po stupiti e perplessi gli alcuni
parlamentari però non c'è l'aria di una
di una crisi per qualcosa e c'è anche
l'idea di qualcuno l'isola come in piena
pandemia una crisi come si fa a stare
senza governo e nota sono undici mesi
che siamo senza governo
abbiamo un governo di totali incapaci
pronti solo a fare scelte all'ultimo
momento dettate dal panico ispirati da
pure i terroristi chiamati virologi o
con meno di milo c qualcuno e che
veterinari i più fanatici sono da
grisanti talegalli e tale ruggeri che il
consulente dell'avvocato speranza il
quale viene in parlamento in quell'area
sparuta dice quello che non sa è di
rispondono parlamentari che parlano di
quello che non sanno tutti parlano di
questione sanitaria che non conoscono e
auspicano soluzioni parlano di miliardi
di miliardi per la sanità ed i medici
mondo di idioti incapaci di ragionare
capaci di vedere la vita improvvisamente
uno che sta nella maggioranza chi ha
voluto questo premier perché lui lo ha
voluto
ho avuto contro salvini si chiama renzi
si rende conto che conto è un cretino
perché ci volesse molto ma dopo un po e
che quindi ogni cosa che fa fa contro i
cittadini perché non mi grado di
garantire nulla e quindi apre una crisi
che non è una crisi contro qualcuno che
una crisi per dire
cerchiamo che arrivi qualcuno che
governa il paese
per i cittadini non contro di loro
allora conte naturalmente ha paura di
andarsene quello che perde quel posto ha
paura di perdere quel potere a volo di
perdere quei 18 amici idioti o cui si
riuniscono nei cuscini e consiglio dei
ministri e stabiliscono la zona gialla
adesso c'è il terrore che diventi
arancione una zona che prima era gialla
il trentino a bari che forse diventa
ragione un po lo è diventato già l'altro
a nice
già ora sono le corse giocano con i nomi
come dei bambini ed efficienti e
stabiliscono con ciò che devono aprire i
ristoranti le opere dei musei siano
proprio i teatri che la vita deve essere
ferma nessuno di loro nessuno pur avendo
io insistentemente aperto questo tema si
possa il problema di sanificare gli
spazi interni con sanificato ricche
esistono lo ripetono all'infinito per
aule per assemblee per parlamenti per
musei per teatri c'è la possibilità
alcune importanti aziende che usano
perché non le usano solo capacità non
solo capaci di ragionare delle facce da
idioti allora oltre a dire questo che
molti hanno già sentito da me vorrei
dire come risponde al culmine della
crisi
a mezz'ora dalla conferenza stampa
indetta da renzi fosse un po meno di
mezz'ora coronavirus coppe stasera
faremo un consiglio dei ministri per un
paese più resiliente virus accelera
parti dice che il virus c'era quindi che
duro quello che l'ha fatta stato inutile
che hanno tolto il natale il capodanno
le feste i fuochi qualunque cosa lo
chiuse ristorante la chiusura piste di
sci hanno chiuso tutto il virus acerra
vuol dire che misurano con inutili erano
sbagliate adesso galli di gema e delle
scuole
quindi non si contagia se si contagiano
di pasta di influenza dopo poco non è
che il contagio di un bambino è una
malattia pericolosa occupiamoci delle
malattie mortali
occupiamoci di quelli che muoiono
curiamo i malati gravi
no chiudiamo facciamo eccetera perché
occorre un paese più resiliente e che
non solo da questa testa di cazzo
abbiamo provato questa parola che da due
anni imperversa per cento e 50 anni
d'italia è stata governata senza
resilienza per 150 anni noi abbiamo
unità d'italia dico l'italia unita senza
che ci sia un paese resiliente ma che
cazzo dici solo dire questo devi andare
a cagare un premier non può tirar fuori
delle parole di moda che non vogliono le
reti di cui nessuno capisce significa
proprio dire residente ma resistente
vuol dire che deve essere più muove più
elastico che vuol dire un paese
l'esigente che vuol dire che cazzo vitis
e in pieno della crisi e parla del paese
le esigenze piccolo ridicolo patetico
ridicolo non sapete neanche che cosa
perché il mestiere ai aver fatto
l'avvocato ha aiutato da uno avete
portato in cattedra cosa hai fatto
chi sei che senso ha e della vita
che rapporto hai con la vita che
rapporto hai con il lavoro con te devi
andare a casa non farà un altro governo
problema rimanere di tutti
18 idioti insieme a noi per un paese più
resiliente noi ascoltiamo momento loro
fanno un cdm per un paese resiliente
rese niente resilienti
resiliente resiliente resiliente nel
culo potete prenderlo nel culo facce di
bronzo